Repository: superk589/CGSSGuide
Catalog: Localizations/DereGuide/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, zh_hant_tw

# 5Hs-jz-swe.title
source: Cards Nav Controller
ja: カードナビ
zh_hant_tw: 卡片導航

# 8Lu-2l-B9T.title
source: Cards
ja: カード
zh_hant_tw: 卡片

# 08b-yF-FVx.title
source: Tools
ja: ツール
zh_hant_tw: 工具

# Eme-MZ-6LK.title
source: Root Tab Bar Controller
ja: Root TabBar
zh_hant_tw: 根標籤欄

# IyO-O4-iMn.title
source: Unit Nav Controller
ja: ユニットナビ
zh_hant_tw: 組隊導航

# Ji2-5n-2Mz.title
source: Units
ja: ユニット
zh_hant_tw: 組隊

# KxG-H5-NIc.title
source: Beatmap Nav Controller
ja: 譜面ナビ
zh_hant_tw: 歌曲導航

# Lc3-lA-ZOL.title
source: Settings Nav Controller
ja: 設定ナビ
zh_hant_tw: 設定導航

# OeQ-8h-gYQ.title
source: Beatmaps
ja: 譜面
zh_hant_tw: 歌曲

# gE2-j0-zef.title
source: Beatmaps
ja: 譜面
zh_hant_tw: 歌曲

# gI8-ss-NS6.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant_tw: 設定

# hop-gk-wsV.title
source: Cards
ja: 卡片
zh_hant_tw: 卡片

# omj-Op-jcb.title
source: Units
ja: マイユニット
zh_hant_tw: 我的隊伍

# sAv-Q2-aG8.title
source: Tools Nav Controller
ja: ツールナビ
zh_hant_tw: 工具導航

# wJt-PI-tVQ.title
source: Tools
ja: ツール
zh_hant_tw: 工具

# zeC-Rh-4X6.title
source: Tools
ja: 便利ツール
zh_hant_tw: 實用工具

# zkd-c8-p78.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant_tw: 設定

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: For saving images to the camera roll. This permission can be changed from the Settings app.
ja: ここでアプリをアルバムへのアクセス権限を許可してください。プライバシーの変更はあとでシステム設定に変更することができます。
zh_hant_tw: 請允許本程式將圖片儲存至您的相簿，隨後您也可以在系統設定中隨時修改。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: For saving images to the camera roll. This permission can be changed from the Settings app.
ja: ここでアプリをアルバムへのアクセス権限を許可してください。プライバシーの変更はあとでシステム設定に変更することができます。
zh_hant_tw: 請允許本程式將圖片儲存至您的相簿，隨後您也可以在系統設定中隨時修改。

# shortcutItemTitle1
source: Card
ja: カード
zh_hant_tw: 卡片

# shortcutItemTitle2
source: Beatmap
ja: 譜面
zh_hant_tw: 譜面

# shortcutItemTitle3
source: Event
ja: イベント
zh_hant_tw: 活動

# shortcutItemTitle4
source: Gacha Simulator
ja: ガシャシミュレーター
zh_hant_tw: 模擬抽卡

# %@和%@
source: %@ and %@
ja: %@ と %@
zh_hant_tw: %@和%@

# %@收到了你的祝福
source: %@ received your blessing
ja: %@はあなたの祝福を受け取っています
zh_hant_tw: %@收到了你的祝福

# %d日%d时
source: %1$d(%2$02d)
ja: %1$d日%2$d時
zh_hant_tw: %1$d日%2$d時

# %d日%d时%d分
source: %1$d(%2$02d:%3$02d)
ja: %1$d日%2$d時%3$d分
zh_hant_tw: %1$d日%2$d時%3$d分

# %d月%d日
source: %1$d/%2$d
ja: %1$d月%2$d日
zh_hant_tw: %1$d月%2$d日

# * 不含后援值，歌曲模式为常规模式
source: * Does not contain support appeal, in normal mode
ja: * 通常モードのサポートアピール含んでない数値です
zh_hant_tw: * 不含後援值，歌曲模式為常規模式

source: * In AFK mode, all notes are assumed to be missed, except when skill boost and perfect lock are on.\n* If you set "play for the first x seconds or x combo" in advance options, notes in that range are assumed as perfect.
ja: * 「全パ」モードにノーツを全PERFECTとして計算します\n* 放置モードにスキルブースト及びSSR PERFECTサポートによるPERFECTを除き、ノーツを全MISSとして計算します\n* アドバンスオプションに留守番設定をした場合、設定された範囲のノーツは全PERFECTになる
zh_hant_tw: * 全P模式中所有Note都為Perfect\n* 掛機模式中除非技能增強和SSR強判技能同時存在，所有Note都將丟失\n* 如果您在高階選項中設定了手動打前 x 秒或前 x combo，則指定範圍的Note視為全P

# * 左滑删除
source: * Swipe to delete
ja: * 左スワイプで消せる
zh_hant_tw: * 左滑刪除

# * 本图是得分分布的近似概率密度曲线，模拟次数越多越精确
source: * This graph is the approximate probability density curve of the score distribution, the more times of simulation the more accurate of the result.
ja: * このチャートはスコア確率分布の近接確率密度の曲線グラフです。グラフ精度とシミュレート回数は正の相関関係です。
zh_hant_tw: * 本圖是得分分佈的近似概率密度曲線，模擬次數越多越精確

source: * Optimistic score assumes that skills always activate.\n* In optimistic score 1, it takes the best score of each note within its Perfect duration.\n* The simulation result is taken from the lowest score of simulation times' top x%. Results will vary between simulations.\n* In Groove or LIVE Parade mode, the partner's leader is ignored automatically.\n* Some skill types are not supported in average score calculating. It will show "n/a" instead.
ja: * 極限スコアは特技100%発動として計算しています\n* 極限スコア1の計算にPERFECT判定は最適値を取るよう補正を行います\n* シミュレート計算は設定回数のシミュレートを行い、並べたシミュレート結果のx%にそれぞれの最低値を取ります、結果は毎回異なります\n* GrooveまたはLIVE Paradeのモードを設定した時、ゲストは無視しています\n* 一部平均スコアの計算に非対応する特技に対して、平均スコアは「n/a」と表示される場合があります
zh_hant_tw: * 極限分數中所有技能100%1$觸發\n* 極限分數1中note取PERFECT判定區間中的最優值\n* 模擬計算結果是取模擬次數前x%2$內的最低分數，每次會略有不同\n* 選取Groove模式或LIVE Parade模式時會自動忽略好友隊長的影響\n* 存在一些暫時不支援計算平均分數的技能，平均分數將會顯示為n/a

source: * In random mode, all skills are triggered based on their real rate.\n* In optimistic 1, it takes the best score of each note within its Perfect duration.\n* In optimistic 2, all notes are assumed to be Perfect.\n* In pessimistic mode, all skills are assumed to be not triggered, unless it has a 100% proc rate.
ja: * ランダムモードに特技は発動率によってランダムに発動されます\n* 極限1モードにはノーツを判定範囲でスコア最適値を取るよう補正を行い、特技100%発動として計算します\n* 極限2モードに特技100%発動として計算します\n* サイレントモードに、発動確率が100%以下の特技は発動しないとして計算します
zh_hant_tw: * 隨機模式中技能按照觸發率隨機觸發\n* 極限1模式中所有Note取判定區間內的最大得分而且技能必定觸發\n* 極限2模式中技能必定觸發\n* 悲觀模式中技能觸發機率低於100%的技能必定不觸發

# Combo保护
source: Combo Support
ja: COMBOサポート
zh_hant_tw: Combo保護

# Combo加成
source: Combo Bonus
ja: COMBOボーナス
zh_hant_tw: Combo加成

source: Copyright of Game Data
zh_hant_tw: 遊戲相關資料版權

# Co曲
source: Cool-type
ja: Co曲
zh_hant_tw: Co曲

# Cu曲
source: Cute-type
ja: Cu曲
zh_hant_tw: Cu曲

# Dance表现值
source: the Dance appeal
ja: Danceアピール値
zh_hant_tw: Dance表現值

source: Data Sources
zh_hant_tw: 資料來源

source: DereGuide is a free application, and will not add any advertisement or paid feature. However, DereGuide is short of funds for the future development and server costs. If you like this application, please support us.
ja: DereGuideは、「有料な機能」または「広告」が一切入ってない完全無料アプリであり、これからも引き続きプロデューサーの皆様に無料で提供したいと思ってます。しかし、開発やバックエンドサーバーの維持などには費用が必要で、私たち個人の力ではこれからのアプリ運営を維持することが大変難しいです。これからの、DereGuideの運営は、皆様の応援が必要です。このアプリを気に入った方、もしくはこのアプリは使いやすいと思っている方がいらっしゃったら、ぜひ、私たちを応援してください。
zh_hant_tw: DereGuide是一款免費應用，現在以及未來都不會增加任何需要收費開啟的功能，也不會使用廣告進行盈利。但是DereGuide的開發和所使用的伺服器的維持都需要一定資金的支援，如果您喜歡這款應用，請支援我們。

# FES限定
source: CinFes
ja: フェス限定
zh_hant_tw: FES限定

# FES限定卡池
source: CinFes Gacha
ja: フェス限ガシャ
zh_hant_tw: FES限定卡池

# GREAT占比%(不考虑专注技能只加成PERFECT的因素)
source: Great Percent % (Concentration skills only affect perfect notes is not taken into consideration)
ja: GREAT割合%(ｺﾝｾﾝﾄﾚｰｼｮﾝによるGREATは考慮しません)
zh_hant_tw: GREAT佔比%(不考慮專注技能只加成PERFECT的因素)

# Groove模式中，若队伍可发动生命恢复效果，起始状态就拥有两倍生命值。
source: In groove, if you can gain healing effect, simulate with double hp at begining
ja: ユニットがライフ回復を発動できる場合、Grooveモードにライフは２倍で計算する
zh_hant_tw: Groove模式中，若隊伍可發動生命恢復效果，起始狀態就擁有兩倍生命值。

# Groove活动
source: Groove Event
ja: Grooveイベント
zh_hant_tw: Groove活動

# Groove类别
source: Groove Type
ja: Grooveタイプ
zh_hant_tw: Groove類別

# MV站位
source: Positions
ja: MVポジション
zh_hant_tw: MV站位

# Note列表
source: Note List
ja: ノーツリスト
zh_hant_tw: Note列表

# Pa曲
source: Passion-type
ja: Pa曲
zh_hant_tw: Pa曲

# S Rank率%
source: S Rank %
ja: Ｓランク率%
zh_hant_tw: S Rank率%

source: Skill Boost
ja: スキルブースト
zh_hant_tw: 技能增強

source: Special Thanks to
zh_hant_tw: 特別鳴謝

source: Third-party Libraries
zh_hant_tw: 第三方庫

# Visual表现值
source: the Visual appeal
ja: Visualアピール値
zh_hant_tw: Visual表現值

# Vocal表现值
source: the Vocal appeal
ja: Vocalアピール値
zh_hant_tw: Vocal表現值

# note数
source: Number of Notes
ja: ﾉｰﾂ数
zh_hant_tw: note數

# 一个月内
source: This Month
ja: 1ヶ月以内
zh_hant_tw: 一個月內

# 一般计算
source: Calculate
ja: 通常計算
zh_hant_tw: 一般計算

# 七天内
source: This Week
ja: 一週間以内
zh_hant_tw: 七天內

# 三围
source: B/W/H
ja: スリーサイズ
zh_hant_tw: 三圍

# 三色协同
source: Synergy
ja: シナジー
zh_hant_tw: 三色協同

# 上位
source: Upper Card
ja: 上位
zh_hant_tw: 上位

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
zh_hant_tw: 下一步

# 下位
source: Lower Card
ja: 下位
zh_hant_tw: 下位

# 不再公开您之前已经发布的信息
source: Make the profile you post previously unlisted
ja: 済ました情報の掲載を取り消す
zh_hant_tw: 不再公開您之前已經發布的資訊

# 不填表示
source: empty represent
ja: 入力なし＝
zh_hant_tw: 不填表示

# 不限
source: no limit
ja: 制限なし
zh_hant_tw: 不限

# 与歌曲颜色相同
source: Same as song color
ja: 楽曲タイプと同じ色
zh_hant_tw: 與歌曲顏色相同

# 专注
source: Concentration
ja: コンセントレーション
zh_hant_tw: 專注

# 中
source: Med.
ja: 中
zh_hant_tw: 中

# 中确率
source: Med.
ja: 中確率
zh_hant_tw: 中確率

# 为什么会有这个页面？
source: What is this?
ja: このページについて
zh_hant_tw: 為什麼會有這個頁面？

# 习惯用手
source: Hand
ja: 利き手
zh_hant_tw: 習慣用手

# 五十音
source: Kana
ja: 五十音
zh_hant_tw: 五十音

# 人组合
source: idols unit
ja: 人ﾕﾆｯﾄ
zh_hant_tw: 人組合

# 今天
source: Today
ja: 今日
zh_hant_tw: 今天

# 今天是%@的生日(%d月%d日)
source: Today is %1$@'s birthday (%2$d/%3$d)
ja: 今日は%1$@の誕生日です(%2$d月%3$d日)
zh_hant_tw: 今天是%1$@的生日(%2$d月%3$d日)

# 传统活动
source: Token Event
ja: アタポン形式イベント
zh_hant_tw: 傳統活動

# 位置
source: Position
ja: タイプ別
zh_hant_tw: 位置

# 低
source: Low
ja: 低
zh_hant_tw: 低

# 低确率
source: Low
ja: 低確率
zh_hant_tw: 低確率

# 体重
source: Weight
ja: 体重
zh_hant_tw: 體重

# 使BAD/NICE音符不会中断COMBO
source: Bad/Nice notes will not break combo
ja: NICE/BADでもCOMBO継続
zh_hant_tw: 使BAD/NICE音符不會中斷COMBO

# 使NICE音符不会中断COMBO
source: Nice notes will not break combo
ja: NICEでもCOMBO継続
zh_hant_tw: 使NICE音符不會中斷COMBO

# 使你的COMBO不会中断
source: your combo will not be broken
ja: NICE/BAD/MISSでもCOMBO継続
zh_hant_tw: 使你的COMBO不會中斷

# 使你的生命不会减少
source: you will not lose health
ja: ライフが減少しなくなる
zh_hant_tw: 使你的生命不會減少

# 使当前发动的分数加成和COMBO加成额外提高 %d%%，生命恢复和护盾额外恢复 1 点生命，改判范围增加一档
source: currently active combo bonus and score bonus will gain extra %d%%, healer and guard will restore extra 1 health, perfect lock will extend its scope
ja: 発動中のスコア・COMBOのボーナス %d%% アップ、ライフ回復・ガードする時ライフ1回復、判定強化の適用範囲を1段階広げる
zh_hant_tw: 使當前發動的分數加成和COMBO加成額外提高 %d%%，生命恢復和護盾額外恢復 1 點生命，改判範圍增加一檔

# 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判为PERFECT
source: Bad/Nice/Great notes will become Perfect notes
ja: GREAT/NICE/BADをPERFECTにする
zh_hant_tw: 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判為PERFECT

# 使所有GREAT/NICE音符改判为PERFECT
source: Nice/Great notes will become Perfect notes
ja: GREAT/NICEをPERFECTにする
zh_hant_tw: 使所有GREAT/NICE音符改判為PERFECT

# 使所有GREAT音符改判为PERFECT
source: Great notes will become Perfect notes
ja: GREATをPERFECTにする
zh_hant_tw: 使所有GREAT音符改判為PERFECT

# 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢复你 %d 点生命
source: Nice/Great/Perfect notes will restore %d health
ja: PERFECT/GREAT/NICEでライフ %d 回復
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢復你 %d 點生命

# 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符获得 %d%% 的分数加成
source: Nice/Great/Perfect notes will receive a %d%% score bonus
ja: PERFECT/GREAT/NICEのスコア %d%% アップ
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符獲得 %d%% 的分數加成

# 使所有PERFECT/GREAT音符恢复你 %d 点生命
source: Great/Perfect notes will restore %d health
ja: PERFECT/GREATでライフ %d 回復
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT音符恢復你 %d 點生命

# 使所有PERFECT/GREAT音符获得 %d%% 的分数加成
source: Great/Perfect notes will receive a %d%% score bonus
ja: PERFECT/GREATのスコア %d%% アップ
zh_hant_tw: 使所有PERFECT/GREAT音符獲得 %d%% 的分數加成

# 使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
source: Perfect notes will restore %d health
ja: PERFECTでライフ %d 回復
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符恢復你 %d 點生命

# 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成
source: Perfect notes will receive a %d%% score bonus
ja: PERFECTのスコア %d%% アップ
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成

# 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，且使PERFECT判定区间的时间范围缩小
source: Perfect notes will receive a %d%% score bonus, but become harder to hit
ja: PERFECTのスコア %d%% アップ、PERFECT判定される時間が短くなる
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，且使PERFECT判定區間的時間範圍縮小

# 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
ja: PERFECTのスコア %d%% アップ、COMBOボーナス %d%% アップ
zh_hant_tw: 使所有PERFECT音符獲得 %1$d%% 的分數加成，並獲得額外的 %2$d%% 的COMBO加成

# 使所有音符恢复你 %d 点生命
source: all notes will restore %d health
ja: 全てノーツがライフ %d 回復
zh_hant_tw: 使所有音符恢復你 %d 點生命

# 使用后援表现值
source: Use Support Appeal
ja: サポートアピール
zh_hant_tw: 使用後援表現值

# 使用固定值
source: Use Custom Appeal
ja: 固定アピール値を使用
zh_hant_tw: 使用固定表現值

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hant_tw: 儲存

# 保存信息，但是暂不公开
source: Save the profile, but don't post it
ja: 掲載しないのまま情報を保存する
zh_hant_tw: 儲存資訊，但是暫不公開

# 修改最近使用中的偶像潜能同步到同角色所有卡片
source: Synchronize to all of the same chara while editing recent idols' potential
ja: 「最近に使う」にポテンシャルの設定を該当キャラの他のカードにも同期する
zh_hant_tw: 修改最近使用中的偶像潛能同步到同角色所有卡片

# 偶像
source: Idols
ja: アイドル
zh_hant_tw: 偶像

# 偶像生日提醒
source: Birthday Notification
ja: アイドル誕生日通知
zh_hant_tw: 偶像生日提醒

# 全P
source: Full Perfect
ja: 全パ
zh_hant_tw: 全P

# 全才
source: All Round
ja: オールラウンド
zh_hant_tw: 全才

# 全选
source: Select All
ja: 全選択
zh_hant_tw: 全選

# 全部
source: All
ja: 全部
zh_hant_tw: 全部

# 全部取消
source: Deselect All
ja: 全非選択
zh_hant_tw: 全部取消

# 关于
source: About
ja: アプリについて
zh_hant_tw: 關於

# 兴趣
source: Hobby
ja: 趣味
zh_hant_tw: 興趣

# 其他
source: Other
ja: 他
zh_hant_tw: 其他

# 出演MV
source: Starred in
ja: 出演MV
zh_hant_tw: 出演MV

# 出现率
source: Rate
ja: 出現率
zh_hant_tw: 出現率

# 出生地
source: Hometown
ja: 出身地
zh_hant_tw: 出生地

# 分数加成
source: Score Bonus
ja: SCOREボーナス
zh_hant_tw: 分數加成

# 删除
source: Delete
ja: 消す
zh_hant_tw: 刪除

# 动作模式
source: Action Mode
ja: 判定パターン
zh_hant_tw: 動作模式

# 十连
source: 10-pull
ja: 10回引く
zh_hant_tw: 十連

# 升序
source: Ascending
ja: 昇順
zh_hant_tw: 升序

# 协力活动
source: LIVE Party
zh_hant_tw: 協力活動

# 协调
source: Coordination
ja: コーディネイト
zh_hant_tw: 協調

# 单击选择要修改的位置，双击可以从全部卡片中选择，长按可以编辑潜能和技能等级
source: Click to select a position, double click to select from full card list, long press to edit its skill level and potential levels
ja: タップ：編集枠を変更 ダブルタップ：すべてのカードから選択 長押し：ポテンシャルや特技レベルの編集
zh_hant_tw: 單擊選擇要修改的位置，雙擊可以從全部卡片中選擇，長按可以編輯潛能和技能等級

# 单属性卡池
source: Type Select Gacha
ja: タイプセレクト
zh_hant_tw: 單屬性卡池

# 单抽
source: Single-pull
ja: １回引く
zh_hant_tw: 單抽

# 占比
source: percent
ja: 割合
zh_hant_tw: 佔比

# 卡池
source: Gacha
ja: ガシャ
zh_hant_tw: 卡池

# 卡池名称或描述
source: Name, Description
ja: ガシャ
zh_hant_tw: 卡池名稱或描述

# 卡池封面
source: Gacha Banner
ja: ガシャヘッダー
zh_hant_tw: 卡池封面

# 卡片
source: Cards
ja: カード
zh_hant_tw: 卡片

# 卡片 Sprite 图
source: Card Sprite Image
ja: スプライト画像
zh_hant_tw: 卡片 Sprite 圖

# 卡片图
source: Card Image
ja: カード画像
zh_hant_tw: 卡片圖

# 卡片大图
source: Card Spread Image
ja: カードイラスト
zh_hant_tw: 卡片大圖

# 卡片头像
source: Card Thumbnail
ja: カードアイコン
zh_hant_tw: 卡片頭像

# 卡片属性
source: Card Stats
ja: ステータス
zh_hant_tw: 卡片屬性

# 参考值
source: Reference Value
ja: 参考値
zh_hant_tw: 參考值

# 双击从全部卡片中选择，长按编辑潜能或者移除偶像，我的队长中至少要填一个位置才能发布
source: Double click to select from all cards, long press to edit potential or delete it. You have to set at least one center.
ja: ダブルタップで全てのアイドルから選択、ロングタップでポテ振りやアイドル消す、「ゲスト参戦アイドル」で少なくとも1タイプを登録しなければ掲載できません
zh_hant_tw: 雙擊從全部卡片中選擇，長按編輯潛能或者移除偶像，我的隊長中至少要填一個位置才能發佈

# 反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant_tw: 反饋

# 发布
source: Post
ja: 掲載する
zh_hant_tw: 發佈

# 发布失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
source: Post failed, please verify your iCloud account and the internet connection
ja: 掲載失敗。iCloudログイン状況とネットワーク接続状況を確認してください。
zh_hant_tw: 釋出失敗，請確保iCloud已登入並且網路狀態正常

# 发布成功
source: Posting succeed
ja: 掲載成功
zh_hant_tw: 發佈成功

# 发送邮件
source: E-mail
ja: メール
zh_hant_tw: 傳送郵件

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant_tw: 取消

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
ja: ブクマを取り消す
zh_hant_tw: 取消收藏

# 变更时间
source: Last updated time
ja: 変更日時
zh_hant_tw: 變更時間

# 只有%@
source: only %@
ja: %@のみ
zh_hant_tw: 只有%@

# 向所有用户公开您的信息，重复发布会自动覆盖之前的内容并刷新更新时间
source: Make your profile public, repeated posts will automatically overwrite the previous content and refresh the update time
ja: プロデュース情報を全てのユーザーに配布します。再び掲載する場合、元の情報は上書きされし、更新時間も更新されます。
zh_hant_tw: 向所有使用者公開您的資訊，重複釋出會自動覆蓋之前的內容並重新整理更新時間

# 启动时自动检查更新
source: Check for Updates at Launch
ja: アプリ起動時に更新の確認を行う
zh_hant_tw: 啟動時自動檢查更新

# 因数据更新导致队伍数据不完整，建议等待当前更新完成，或尝试在卡片页面下拉更新数据。
source: Some card data is currently unavailable. If an update is in progress, please wait for it to complete, or pull down from the Cards page to update manually.
ja: データ更新(削除)の影響でユニットデータが破損しました。現在進行中の更新が終わるのをお待ち下さい。または、手動で更新を行ってください。
zh_hant_tw: 因數據更新導致隊伍資料不完整，建議等待當前更新完成，或嘗試在卡片頁面下拉更新數據。

# 图片
source: Images
ja: 画像
zh_hant_tw: 圖片

# 基础分
source: Base Score
ja: 基礎スコア
zh_hant_tw: 基礎分

# 增速(/h)
source: Speed(/h)
ja: 時速 (/h)
zh_hant_tw: 增速(/h)

# 处理中...
source: Please wait
ja: 処理中...
zh_hant_tw: 處理中...

# 复制
source: Copy
ja: コピー
zh_hant_tw: 複製

# 大图
source: Spread
ja: ｲﾗｽﾄ
zh_hant_tw: 大圖

# 天井
source: 300-pulls guarantees
ja: 天井
zh_hant_tw: 天井

# 失败
source: Failed
ja: 失敗
zh_hant_tw: 失敗

# 好友
source: Guest
ja: ゲスト
zh_hant_tw: 好友

# 好友技能
source: Guest Center Skill
ja: ゲスト効果
zh_hant_tw: 好友技能

# 如何支持我们？
source: How to do it?
ja: 応援方法について
zh_hant_tw: 如何支援我們？

# 如需隐藏某些难度，或隐藏难度描述文字，请使用侧边菜单
source: If you want to hide some difficulties or hide difficulty description text, please config in the side menu.
ja: 一部の難易度を隠すや、難易度のテキストを隠したいの場合、サイドメニューを利用してください
zh_hant_tw: 如需隱藏某些難度，或隱藏難度描述文字，請使用側邊選單

# 姓名假名
source: Kana
ja: ふりがな
zh_hant_tw: 姓名假名

# 存活率%
source: Survival %
ja: 生存率%
zh_hant_tw: 存活率%

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hant_tw: 完成

# 完成LIVE时，获得的粉丝数提高 %d%%
source: gives %d%% extra fans when you finish a live.
ja: LIVEクリア時、獲得ファン数が %d%% アップ
zh_hant_tw: 完成LIVE時，獲得的粉絲數提高 %d%%

# 完成LIVE时，额外获得特别奖励
source: gives extra rewards when you finish a live.
ja: LIVEクリア時、特別報酬を追加で獲得
zh_hant_tw: 完成LIVE時，額外獲得特別獎勵

# 寻找同僚
source: Colleague Finder
ja: 同僚を探す
zh_hant_tw: 尋找同僚

# 小屋加成%
source: Room Bonus %
ja: ﾙｰﾑｱｲﾃﾑボーナス%
zh_hant_tw: 小屋加成%

# 属性
source: Status
ja: タイプ
zh_hant_tw: 屬性

# 属性排名
source: Relative Strength
ja: ステータス順位
zh_hant_tw: 屬性排名

# 岁
source: years
ja: 歳
zh_hant_tw: 歲

# 巡演活动
source: LIVE Parade
zh_hant_tw: 巡演活動

# 已付声
source: Voiced
ja: ＣＶあり
zh_hant_tw: 已付聲

# 已复制ID到剪贴板
source: Game ID is copied to clipboard
ja: ゲームIDがクリップボードにコピーされました
zh_hant_tw: 已複製ID到剪貼簿

# 已开启
source: Yes
ja: オン
zh_hant_tw: 已開啟

# 已收藏
source: Favorited
ja: ブクマした
zh_hant_tw: 已收藏

# 希望征集的队长
source: Centers Wanted
ja: 募集したいゲストアイドル
zh_hant_tw: 希望徵集的隊長

# 常规模式
source: Regular
ja: 通常モード
zh_hant_tw: 常規模式

# 常规歌曲
source: Regular Songs
ja: 通常曲
zh_hant_tw: 常規歌曲

# 平均分数
source: Avg. Score
ja: 平均ｽｺｱ
zh_hant_tw: 平均分數

# 平均覆盖率%
source: Avg. cover. %
ja: 平均ｶﾊﾞｰ率%
zh_hant_tw: 平均覆蓋率%

# 年龄
source: Age
ja: 年齢
zh_hant_tw: 年齡

# 序号
source: Index
ja: 番号
zh_hant_tw: 序號

# 开启生日通知提醒
source: Enable Birthday Notifications
ja: 誕生日の通知を行います
zh_hant_tw: 開啟生日通知提醒

# 开始计算
source: Calculate
ja: 計算開始
zh_hant_tw: 開始計算

# 强判
source: Perfect Support
ja: PERFECTサポート
zh_hant_tw: 強判

# 当%@属性的偶像存在于队伍时，
source: When there are %@ idols on the team,
ja: %@アイドル編成時、
zh_hant_tw: 當%@屬性的偶像存在於隊伍時，

source: with all three types of idols on the team, you will gain an extra %2$d%% combo bonus, and Perfect notes will receive a %1$d%% score bonus plus restore %3$d health
ja: 3タイプ全てのアイドル編成時、PERFECTのスコア %1$d%% アップ/ライフ %3$d 回復、COMBOボーナス %2$d%% アップ
zh_hant_tw: 當Cute、Cool和Passion偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %1$d%% 的分數加成/恢復你 %3$d 點生命，並獲得額外的 %2$d%% 的COMBO加成

# 当仅有Cool偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Cool idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
ja: Coolアイドルのみ編成時、PERFECTのスコア %d%% アップ、COMBOボーナス %d%% アップ
zh_hant_tw: 當僅有Cool偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

# 当仅有Cute偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Cute idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
ja: Cuteアイドルのみ編成時、PERFECTのスコア %d%% アップ、COMBOボーナス %d%% アップ
zh_hant_tw: 當僅有Cute偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

# 当仅有Passion偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Passion idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
ja: Passionアイドルのみ編成時、PERFECTのスコア %d%% アップ、COMBOボーナス %d%% アップ
zh_hant_tw: 當僅有Passion偶像存在於隊伍時，使所有PERFECT音符獲得 %d%% 的分數加成，並獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

# 当前Pt
source: Current Pt.
ja: 現在pt
zh_hant_tw: 當前Pt

# 当前分数
source: Current Score
ja: 現在スコア
zh_hant_tw: 當前分數

# 当前版本
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
zh_hant_tw: 當前版本

# 彩色曲
source: All-type
ja: 全ﾀｲﾌﾟ
zh_hant_tw: 彩色曲

# 待定
source: TBD
ja: 未定
zh_hant_tw: 待定

# 得分
source: Score
ja: ｽｺｱ
zh_hant_tw: 得分

# 得分分布
source: Score Distribution Graph
ja: スコア確率分布
zh_hant_tw: 得分分佈

# 得分计算
source: Live Simulator
ja: スコア計算
zh_hant_tw: 得分計算

# 总分
source: Total Score
ja: 合計
zh_hant_tw: 總分

# 恢复
source: Restore
ja: 復元
zh_hant_tw: 恢復

# 恢复失败
source: Restore Failed
ja: 復元失敗
zh_hant_tw: 恢復失敗

# 恢复生命
source: Healer
ja: ライフ回復
zh_hant_tw: 恢復生命

# 您可以通过购买下面的两个虚拟商品来支持本程序。为了更好的App体验，我们决定不在本页添加象征性的广告，因此您的购买不会获得任何虚拟物品或者功能上的扩展。
source: You can purchase one of the items below to support us. To make the application better, we decide not to include a symbolic advertiesment in this page. You will NOT get any virtual items or new features after purchase.
ja: 以下いずれかのアプリ内課金アイテムを購入するで私たちを応援することができます。より優れた利用体験を提供するため、本来このページに表示される広告は撤去されます。よって、あなたの購入行為は機能の拡張や仮想アイテムなどを得られません。
zh_hant_tw: 您可以通過購買下面的兩個虛擬商品來支援本程式。為了更好的App體驗，我們決定不在本頁新增象徵性的廣告，因此您的購買不會獲得任何虛擬物品或者功能上的擴充。

# 您无法创建超过 %d 个队伍
source: The number of units has reached the limit of %d
ja: ユニット数が %d 件の上限を到達しています。
zh_hant_tw: 您無法建立超過 %d 個隊伍

# 您的当前账号未曾购买过去除广告服务。
source: You have not bought an advertisement removing service yet.
ja: あなたのApple IDは課金アイテムを購入しておりませんでした。
zh_hant_tw: 您的當前賬號未曾購買過去除廣告服務。

# 您的设备未开启应用内购买。
source: Your device do not allow in-app purchasing.
ja: あなたの端末にはアプリ内購入機能を有効にしておりません。
zh_hant_tw: 您的裝置未開啟應用內購買。

# 您输入的变量不合法
source: Your input is invalid
ja: ご入力された変数は不正です
zh_hant_tw: 您輸入的變數不合法

# 您输入的游戏ID不合法
source: The game ID is invalid
ja: 不正なゲームIDです
zh_hant_tw: 您輸入的遊戲ID不合法

# 您输入的游戏ID不存在
source: The game ID doesn't exists
ja: ご入力したゲームIDは存在しないです
zh_hant_tw: 您輸入的遊戲ID不存在

# 悲观
source: Pessimistic
ja: サイレント
zh_hant_tw: 悲觀

# 感谢您的支持，广告已经被移除。
source: Thank you for supporting us, the ad. is removed.
ja: 応援してありがとうございます。広告は取り除きました。
zh_hant_tw: 感謝您的支援，廣告已經被移除。

# 成功
source: Success
ja: 成功
zh_hant_tw: 成功

# 我的信息
source: My Profile
ja: プロデュース情報
zh_hant_tw: 我的資料

# 我的队长
source: My Centers
ja: ゲスト参戦アイドル
zh_hant_tw: 我的隊長

# 所有
source: all
ja: 全員
zh_hant_tw: 所有

# 所有Cool
source: all Cool
ja: Coolアイドル
zh_hant_tw: 所有Cool

# 所有Cute
source: all Cute
ja: Cuteアイドル
zh_hant_tw: 所有Cute

# 所有Passion
source: all Passion
ja: Passionアイドル
zh_hant_tw: 所有Passion

# 所有表现值
source: all appeals
ja: 全アピール値
zh_hant_tw: 所有表現值

# 所有音符改判为PERFECT
source: all notes will become Perfect notes
ja: GREAT/NICE/BAD/MISSをPERFECTにする
zh_hant_tw: 所有音符改判為PERFECT

# 打开邮箱失败
source: Unable to open Mail
ja: fail to open mail
zh_hant_tw: 開啟郵箱失敗

# 技能触发
source: Skill chance
ja: 特技発動
zh_hant_tw: 技能觸發

# 抽卡次数
source: pulls
ja: 引く回数
zh_hant_tw: 抽卡次數

# 持续时间s
source: Dur. (sec)
ja: 継続時間s
zh_hant_tw: 持續時間s

# 挂机
source: AFK
ja: 放置
zh_hant_tw: 掛機

# 挂机模式中，手动打前 x combo
source: In AFK mode, play for the first x combo
ja: 放置モードに、前 x コンボに留守番をする
zh_hant_tw: 挂机模式中，手动打前 x combo

# 挂机模式中，手动打前 x 秒
source: In AFK mode, play for the first x seconds
ja: 放置モードに、前 x 秒に留守番をする
zh_hant_tw: 掛機模式中，手動打前x秒

# 挂机模式模拟次数
source: AFK mode simulation times
ja: 放置モードシミュレート回数
zh_hant_tw: 掛機模式模擬次數

# 排名
source: Ranking
ja: 順位
zh_hant_tw: 排名

# 排序
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_hant_tw: 排序

# 提升%@偶像的%@ %d%%。
source: raises %2$@ of %1$@ members by %3$d%%.
ja: %1$@の%2$@ %3$d%% アップ。
zh_hant_tw: 提升%@偶像的%@ %d%%。

# 提示
source: Attention
ja: ご注意
zh_hant_tw: 提示

# 撤销
source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hant_tw: 撤銷

# 撤销中...
source: Revoking...
ja: 取り消し中...
zh_hant_tw: 撤銷中...

# 撤销失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
source: Revoke failed，please verify your iCloud account and the internet connection
ja: 取り消し失敗。iCloudログイン状況とネットワーク接続状況を確認してください。
zh_hant_tw: 撤銷失敗，請確保iCloud已登入並且網路狀態正常

# 撤销成功
source: Revoking succeed
ja: 取り消し成功
zh_hant_tw: 撤銷成功

# 支持作者
source: Support us
ja: 開発者を応援する
zh_hant_tw: 支援作者

# 收藏
source: Add to Favorites
ja: ブクマする
zh_hant_tw: 收藏

# 数据
source: Data
ja: データ
zh_hant_tw: 資料

# 数据主版本过低，请点击确定开始更新
source: Local data needs to be updated. Press OK to update.
ja: データが古い、またはデータの初回ダウンロードが必要です。更新を行います。
zh_hant_tw: 數據主版本過低，請點選確定開始更新

# 数据存在新版本，推荐进行更新，请点击确定开始更新
source: An update is available for the local data. Press OK to update now, or Cancel to update later.
ja: 新しいデータを確認しました。更新を行います。
zh_hant_tw: 數據存在新版本，推薦進行更新，請點選確定開始更新

# 数据是最新版本
source: Up to date!
ja: データバージョンは最新です
zh_hant_tw: 資料是最新版本

# 数据更新日志
source: Version Log
ja: データ更新ログ
zh_hant_tw: 資料更新日誌

# 数据服务器存在异常，请您稍后再尝试更新。
source: The data server is down, please try again later.
ja: データサーバーに異常があります。しばらく待ってから再び更新してください。
zh_hant_tw: 資料伺服器存在異常，請您稍後再嘗試更新。

# 数据缺失
source: Missing Data
ja: データは不完全です
zh_hant_tw: 資料缺失

# 数据需要更新
source: The data needs to be updated.
ja: データの更新が必要です
zh_hant_tw: 資料需要更新

# 新卡池：%@
source: New Gacha: %@
ja: 新しいガチャ：%@
zh_hant_tw: 新卡池：%@
